#### Домашнее задание по 5 семинару курса Unit-tests

- **Задание 1.** 

Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет 
пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого 
приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

1) **Юнит-тесты:**

   *void addContactTest()* - тест на корректность работы метода
   *addContact(String fio, String birthDate, String phoneNumber)*,
   который должен создавать контакт с определенными аргументами;

   *void deleteContactTest()* - тест на корректность работы метода deleteContact(int id),
   который должен удалять контакт по заданному Id;

   *void changeContactTest()* - тест на корректность работы метода changeContact(int id),
   который должен изменять контакт по заданному Id;

2) **Интеграционные тесты:**

    *void dataBaseNotebookTest()* - тест на корректность работы взаимодействия базы данных и бэкенда приложения
записной книжки;

    *void frontBackNotebookTest()* - тест на корректность работы взаимодействия фронтенда и бэкенда приложения
    записной книжки;

3) **Сквозной тест:**

    *void appTest()* - полная проверка приложения всех компонентов приложения:
создание, редактирование, удаление контактов, правильное отображение компонентов приложения
для пользователя и работа с БД.

---

- **Задание 2.** 

Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный 
тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.
Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов"".
""Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке 
контактов"".
""Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление"".

1) «Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов» - это юнит-тест,
так как проверяется небольшой фрагмент кода (функция).

2) «Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается
    в списке контактов» - это интеграционное тестирование, так как проверяются несколько модулей приложения
    (добавление контакта и отображение в списке).

3) «Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление » -
    это сквозное тестирование, так как здесь производится полная проверка всех работ с контактом, т.е.
    полное воссоздание работы приложения.